(鸟叫声)
(呼吸颤抖)
(引擎加速)
REG: Sorry I'm late.
又停电了。
你是怎么打电话给
这个非常早的会议,
但我就是那个人
带早餐来了吗？
因为你是个好人。
证据都指向那个方向。
- (笑)
怎么了？
我们可以在早上开会吗？
所以我可以给你带来钢切的燕麦片
问你为什么我们要见面？
所以你可以教我如何建造东西。
你想成为一个建筑师？
我想确保这些墙保持不变。
你认为他们会倒下吗？
我想他们可能会被撞倒。
可能几年后,
在我像你这么大的时候。
我还会在你身边
当你像我这么大的时候。
如果我知道一些
你所知道的。
对于墙壁，房屋,
一些新的建筑。
所以你打算长期参与？
是的。
(笑)
你在写什么？
呃，我把一切都写下来。
所有值得注意的地方。
那么,
现在你应该。
会有很多东西要记住的。
这是这个地方的开始。
你应该把这些都录下来。
还有我要做的一切
教你建造东西。
(关水)
不用了，谢谢。
拿去吧。
拜托，你得保护自己。
如果我不去就不会。
我们大老远开过来不是为了这个
带着错误的东西开回来。
一打这个，都是一致的
在制造商的外观上。
好吗，一切都会好起来的。
我会安装的。
那么电网就会
完全恢复运作。
听到你和 Holly 的谈话了
昨晚，她有什么故事？
为什么这么问？
没什么。
嗯哼。
这是个无心的问题。
别逼我伤害你。
东西都带齐了吗？
急救箱，黄页。
Glenn 列了个清单。
我们没事，我发誓。
我知道，我只是有点担心。
那堵墙就是这样围绕着我们的。
我爱你。
保重，爸爸。
我应该对你说的。
就这些? 好的。
准备好了吗？
嗯哼。
你可以的，你总是可以的。
- (笑)
是的。
电网只是个雏形。
我很惊讶花了这么长时间
开始胡闹。
我们会搞定的。
天快亮了，我们走。
我知道我之前说过，但还是谢谢你。
是的。
(车门关闭)
(引擎转动)
说真的。
她有什么故事？
(大声的舞蹈音乐播放)
很好，再来一盘。
能把他们引开。
嘿。
(JESSIE 叹气)
发生什么事了？
我不知道。
也许有人不喜欢猫头鹰。
有人进来干的？
是的。
(JESSIE 叹气)
这种事从没在这里发生过。
(叹气)
你有敌人吗
你知道谁讨厌猫头鹰吗？
- (笑)
可惜没有人可以
调查这种事。
我去问问。
不，你不必这么做。
是的，我知道。
好吧，如果你们找到凶手,
然后呢？
某种后果。
你听说过的
破窗理论？
归根结底,
你保持窗户完好无损,
你保持社会完整。
这是只猫头鹰，瑞克。
是啊，是啊。
我今天有事要做。
就这样？
那是仓库。
好像是那扇门
是我们进出的最快捷方式。
我们应该先知道所有的出口,
所以如果情况不妙，我们有个计划。
已经有了。
这叫从前门出去。
诺亚，小心。
(沃克咆哮)
知道了。
(沉默的枪声)
看看你瞄准的样子。
格伦说得对,
我们应该做个周边检查。
知道我们的出口，以防万一。
(咆哮)
(呻吟)
你应该知道，我有记录在案
说我不应该在这里。
你会知道我还没准备好战斗
甚至可以说，有战斗倾向。
你永远不会是，直到你是。
但你得开始努力了。
你知道，我做到了。
什么？
如果一切都平等,
我相信我已经尽力了。
我把你们都带到了华盛顿,
在这个人看来
以现在的标准来看，简直就是天堂。
但不是你把我们带到这里的。
我们把你带来了。
如果不是因为我和我提到的
这座城市的家园和温暖的潜力,
你们都不会
有远见来到这里,
更不用说让他们去工作了
如此令人担忧和痛苦的朝圣之旅。
姐姐，这是事实。
他们来的时候又冷又硬。
天啊，你真是个懦夫。
是的，我是，我告诉过你我是。
刚才那一枪打得很准。
Target practice helps.
事实上，上周,
我差点就在艾登身上练习了。
- (都笑)
我也是。
(沃克斯咆哮)
格伦: 好吧，我们不是
从前门出去。
(门吱吱作响)
(敲门声)
再等一下。
这地方很大。
里面可能有。
所以，假设他们是。
我们走，注意安全。
好吧。
(门关闭)
很好，我们走。
塔拉。
是吗？
明白了吗？
我负责过道。
(嘘)
(沃克斯咆哮)
他们被什么东西卡住了。
你怎么知道？
我不知道。
但他们不在这里。
好吧，嘿，我们走。
看上面。
(咆哮)
(笼响)
安全。
- 你知道你的东西。
我们在外面待了很久。
可能还有更多。
开始工作吧。
该你了。
(模糊的咆哮声)
这个，这里。
是啊。
我们找到他们了。
还有一个。
好吧，尤金。
(沃克咆哮)
(枪声)
它有盔甲。
让它靠近点。
我拿到了！
(枪声)
艾登，住手，住手！
(GLENN 呻吟)
(咳嗽)
尼古拉斯: 哦，上帝。
哦，天哪！
他死了。
(咆哮)
诺亚，塔拉，尤金？
你没事吧？
是的。
笼子打开了，他们要出来了。
我们得找到..。
这里。
在这里。
格伦: 她还有呼吸吗? 尤金？
这里看不出来。
- (咆哮继续)
他们越来越近了。
Walker.
沃克。
格伦: 尤金，它是你的。把它拿出来。
(呼吸颤抖)
(尖叫)
去办公室，我去找塔拉，快去！
来吧。
卡罗尔: 你在这里做什么？
我没告诉任何人枪的事。
我对天发誓。
回答我的问题。
你还有饼干吗,
你为派对做的那些吗？
他们走了，走吧，回家去。
我家没电。
我要画我的猫头鹰雕像,
但有人把它弄坏了。
这些都不是问题，山姆。
我不在乎你的房子,
我不在乎你的雕像，出去。
你能再做点饼干吗？
不。
为什么？
因为我不想。
也许你可以教我怎么做,
我可以自己来。
要饼干吗？
好吧，你得
偷奥利维亚的巧克力。
然后你就会
给我多拿一块吧台。
如果你被抓了或者说了什么,
你不会喜欢发生在你身上的事。
走吧。
她怎么样？
她有严重的头部创伤。
她失血过多。
我们怎么阻止它？
医药箱在艾登的包里。
被炸飞了。
货车里还有一个。
她要出去了。
我们得带她过去。
格伦: 好吧，我们会让她在那里。
救命! 来人啊！
尼古拉斯: 哦，耶稣！
天啊！
他还活着？
我检查过了，我以为..。
我们得去救他。
天啊。
至少需要三个人。
我们有那么多时间吗？
我们把艾登拉过去,
我们可以杀了他。
你是说我们要离开他？
快去救他。
她会的，我知道她会的。
我陪着她。
我会保证她的安全，我向你保证，我会的。
开始吧。
好吧，我们把他们击退。
信号弹还在吗？
是啊。
你在架子上发射信号弹。
- 我会吸引一些人过来-好的。
我们要和其他人肉搏。
准备好了吗？
-NICHOLAS: Yeah.
一，二，三。
(咆哮声加强)
格伦: 来吧！
托宾真的认为这会
需要四个星期吗？
他是这么说的。
他们第一次扩建围墙的时候,
花了他们两倍的时间。
你能坚持住吗？
我要给克利夫兰发个传真。
(咔嗒声)
(鸟叫声)
(深呼吸)
(心跳)
(沃克咆哮)
(枪声)
嘿！
走！
(枪声)
各位,
直到我们安全上车。
那弗朗辛呢？
该死！
亚伯拉罕！
快点！
上来，你先。
混蛋！
亚伯拉罕。
小心。
你把屁股拿出来。
我负责前面的丑八怪。
就这样，一列纵队。
来吧，别害羞。
快点，混蛋！
该死！
该死，那个混蛋还活着。
你在干什么？
快点！
确保他一直这样。
瑞克，我在喝啤酒。
我给你带了一杯
谢谢你今天帮我妻子。
不用了，谢谢。
来吧。
别告诉我你还在值班。
一直都是，你知道吗？
- (笑)
不是在 Deanna 的派对上。
我看见你了。
(清嗓子)
你喝过了，对吧？
你知道，我希望
我今天本可以帮上更多忙的。
我打听了一下,
但没人看到或听到什么。
只是只猫头鹰。
宏伟的计划,
I think we'll live.
是的。
对不起。
听说你妻子去世了。
是的。
(嘲笑)
你知道吗,
我相信看起来我们
失去的不多，但我们失去了。
我们失去了一些东西。
其他的事情我们只是拼命抗争
紧紧抓住。
你们所经历的一切,
我不知道你是否明白。
我们有。
(叹气)
带你的孩子来检查一下。
我知道我给过你机会,
但他们应该进来。
他们在外面有一段时间了，对吧？
谢谢，皮特。
我们做朋友吧。
我们不得不这样，对吧？
是的，没错。
我们会的。
再见，瑞克。
对。
波特博士:
这不是我的责任
我告诉过你我是什么。
你应该听我的。
- (模糊的咆哮声)
你们所有人，你们应该听我的。
(呼吸颤抖)
(咆哮)
(AIDEN 咕哝)
没事的，会没事的。
我们会救你出去的。
好了，一切都会没事的。
我需要你保持安静，好吗？
你能做到吗？
是啊。
好的。
好吧。
这边，一，二，三。
(尖叫)
信号弹，要燃尽了。
再来一次。
我们不会成功的。
- 嘿! 是的，我们是。
但我需要你的帮助，你能做到的。
尼克，别离开我。
好的。
三！
- (尖叫)
(枪声)
你抛弃了他们，我们都是。
这就是我们，对不起，对不起。
他们来了。
(AIDEN 尖叫)
好吧，是我们。
之前的那些人，他们没有惊慌。
是我们，是我们。
没有。
他们来了！
(尖叫)
你就是这样的人吗？
你把人留下等死？
我们有一套系统，告诉他，弗朗辛。
我们有..。
(弗朗辛咕噜声)
混蛋。
嘿，那些噪音肯定会引来更多人。
要我说就这么定了
然后在早上重新开始。
去他的，弗朗辛，你没事吧？
至少还有三个小时的日光。
我要两个望风的。
一个在桶里，一个在卡车上。
应该能给我们足够的警告
如果狂欢后还有更多人来的话。
现在，把蜘蛛网拉出来
动起来。
我们要建一堵墙。
GLENN: Nicholas, stop!
嘿! 你不会成功的。
小心。
我没子弹了！
我们走! 快点！
很遗憾失去你，托宾。
你确定？
当然。
如果亚伯拉罕听从了我的命令,
她早就死了。
是啊，救了别人的命
让他们成为英雄,
但这不能说明他们有资格
管理一个建筑队。
他们还逍遥法外,
还在工作，整个团队。
他在领导他们。
比我强多了。
那就这么定了。
亚伯拉罕回来后我会跟他说的
让它正式化。
好吧。
谢谢你，迪安娜。
问题是,
我知道你不会后悔的。
他说得对？
亚伯拉罕绝对够格。
(笑)
我把另一个你们的人
处于有权力的地位。
你为他们担保。
这已经成为一种模式了。
我们知道我们在做什么。
所以你才让我们来这里。
所以 Aaron 和 Daryl
正在寻找更多的人。
你想要一个未来。
你需要我们。
没错。
我回去工作了
那些实地计划。
我马上下来。
好的。
(敲门)
做完这些，就这样。
我不会再帮你了
你不会再回来了，明白吗？
嗯。
希望你没怀孕
带着超过一半的东西离开。
你只做了一半的工作。
你一直都是个好厨师吗？
山姆，我们不说话了。
擦擦柜台。
你喜欢吗? 做饭？
你知道，以前？
山姆。
我们不一定要做朋友。
只是不需要保持安静。
我很擅长这个。
它分散了我的注意力。
它让我忘记了我悲伤的时候。
有时候我难过的时候，我会打碎东西。
什么样的东西？
你说有人打碎了你的猫头鹰雕像。
是你弄坏的吗？
为什么？
你为什么在这里？
你为什么要偷枪？
因为有时候
你需要保护自己。
能给我把枪吗？
你为什么想要一个？
不是给我的。
给谁的？
山姆，这是给谁的？
(脚步声快速消失)
山姆！
- (门打开和关闭)
(咆哮)
也许我们可以杀出一条血路。
你们还有枪。
你有弹药。
我们得做点什么。
我们会死在这里的。
肯定还有别的办法。
一定有办法的。
(汽车鸣笛)
(大声的音乐播放)
嘿! 这边，过来抓我。
来吧。
来抓我啊。
格伦: 来吧，尤金。是啊。
好吧，嘿，我需要你们俩..。
Hey, Nicholas!
我需要你们俩
让门保持稳定，好吗？
我要打碎玻璃。
我们出去，你推出去。
我们去拿步枪
我们就没事了，好吗？
准备好了吗？
不，不，停下，这不安全！
这是唯一的办法。
不，不会断的。
会的，好吗? 我们能坚持住，我们能。
相信我，好吗? 数到三。
数到三，一，二..。
-NOAH: Hey! Nicholas!
-Nicholas, don't!
GLENN: Damn it, Nicholas. No!
等等! 等等！
不要！
不！
等等！
别放手！
(都尖叫)
不! 诺亚! 不！
没有。
(尖叫)
(喘着粗气)
尼古拉斯: 等等! 嘿！
让开，我们要走了。
回车上去。
除非你告诉我他们在哪。
要么你跟我回去
或者你留在这里等死
和你的朋友在一起，这是你的选择。
(喘着粗气)
(咕噜声)
(呼吸颤抖)
帮我把他抬到后面去。
诺亚呢？
(敲门)
你好，你是卡罗尔吧？
没错。
你需要什么吗，不舒服吗？
我之前和山姆在一起，他还好吗？
为什么不呢？
我能和杰茜说话吗？
现在不是时候。
皮特，不要。
加布里埃尔，怎么了？
我要跟你谈谈。
请进。
私下里。
好吧。
撒旦,
他伪装自己
作为光明的天使。
恐怕那道假光
就在这些墙里面。
你的社区,
你说这里不是天堂,
但事实就是如此。
我很感激能来到这里，真的。
但你犯了个错误
让其他人进来。
怎么说？
瑞克,
他的团队,
他们不是好人。
他们做了一些事。
他们做了不可告人的事
(开门声)
Pete 在打 Jessie。
也许山姆也是。
为了走出去
只要他们还活着
他们肯定做了什么。
瑞克也是这么说的。
他们活下来了。
这就是他们的价值所在。
你错了。
不能相信他们，他们很危险。
你可以相信
他们做了他们该做的,
他们很害怕，所以..。
听着！
总有一天..
- 我们今天做了一个非常好的凹痕。
当他们把自己的生命
在你和其他所有人之前
他们会摧毁
你拥有的一切
你所做的一切
建造如此艰难
今晚还是早点休息吧。
你怎么知道的？
Sam 告诉你的？
他没必要这么做。
为什么你现在
带着这个来找我
撒旦,
他伪装自己
作为光明的天使。
他的仆人
是正义的假使徒。
他们不该受到这样的对待。
他们不配拥有天堂。
谢谢你，加布里埃尔。
我有很多事要考虑。
我只希望我能早点来找你。
我只是..。
我希望还不算太晚。
(门关闭)
格伦: 救命! 我需要帮助！
瑞克,
我知道皮特会怎么做。
只有一个办法。
你得杀了他。